،وبمجرد أنك أنشأت إطار بيانات
كيف ستصل إلى عناصره؟
على سبيل المثال، أستخدمُ
نفس بيانات الركاب التي رأيتَها سابقًا
بحيث يحتوي العمود names على أسماء
.المحطات
كما سـأستخدم وسيطة الفهرس
.لإضافة التواريخ، كفهارس row
،وعندما أُلقي نظرة على إطار البيانات
،سيعرضه دفتر ملاحظات iPython كجدول
بأسماء الأعمدة وفهارس
.row المناسبة
ويشبه الوصول إلى صف واحد من
إطار للبيانات
.الوصول إلى عنصر فردي من متسلسلة
تستخدمُ .loc
.للوصول إلى الصفوف حسب مؤشراتها
ولهذا السبب ستُخرج لي هذه التعليمة البرمجية
.الصف الثاني من إطار البيانات
وبالمثل، يمكنك استخدام iloc
للوصول إلى الصفوف حسب الموضع، ولهذا
ستخرج لي هذه التعليمة البرمجية
.الصف الأخير من إطار البيانات
،وللوصول إلى عنصر فردي
يمكنك أيضًا استخدام loc وiloc، ولكن
،في هذه المرة
.للإشارة إلى صف وعمود
على سبيل المثال، تُخرج iloc عند الموضع 0،3
.العنصر الخاص بالصف 0 والعمود 3
وبالمثل، باستخدام .loc، يمكنني
تحديد تاريخ ووحدة
والحصول على القيمة الموافقة
.لذلك التاريخ والوحدة
ويمكنك أيضًا الوصول إلى الأعمدة
.باستخدام الأقواس المربعة
ولهذا السبب
ستخرج لي هذه التعليمة البرمجية
العمود الخاص بالوحدة R006 فقط ويمكنك أن ترى
.بداية العمود هنا
،إذا بدأت تشعر أنه يتعذر عليك تعقب ذلك
،فلا تقلق
فكل ذلك متاح في ورقة الإرشادات المتوفرة
.في القسم القابل للتنزيل
ويمكنك أيضًا استخدام .values للحصول على صفيف NumPy
ثنائي الأبعاد يحتوي على القيم من
إطار البيانات فقط
.وليس أسماء الأعمدة أو فهارس row
بالطبع سينبغي عليك الاهتمام بأنواع
.البيانات إذا قمت بهذا
وأحد أسباب ذلك
إذا أردتَ استخراج متوسط جميع القيم
بدلاً من متوسط
.كل صف أو كل عمود
هذه العملية غير مدعومة لإطارات بيانات متسلسلات
.Panda
ولكن يمكنك استدعاء .mean
.بصفيف NumPy باستخدام .values
في الشاشة التالية، ستحصل على
.فرصة لتجربة إطارات البيانات
كما أنني أريد الحصول على بعض تمارين
استخدام إطارات البيانات
من خلال إعادة كتابة إحدى الدوال التي كتبتَها سابقًا
.ولكن لإطارات البيانات هذه المرة
يمكنك استدعاء .values ببساطة
ثم إعادة استخدام التعليمة البرمجية التي كتبتَها لصفائف
.NumPy
ولكني أوصي بأن تكتشف
أي العمليات التي نفذتَها سابقًا
ستظل فعالة بإطارات البيانات
.وأيها ستستخدم .values لها